Repository: django-oauth/django-oauth-toolkit
Catalog: oauth2_provider/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Confidential
zh_hans: 内部应用

source: Public
zh_hans: 开放应用

source: Authorization code
zh_hans: 授权码模式

source: Implicit
zh_hans: 简化模式

source: Resource owner password-based
zh_hans: 密码模式

source: Client credentials
zh_hans: 客户端模式

source: Client ID
zh_hans: 客户端ID

source: Allowed URIs list, space separated
zh_hans: 允许的 Uri 列表，空格分隔

source: Redirect uris
zh_hans: 重定向URI

source: Client type
zh_hans: 客户端类型

source: Authorization Grant Type
zh_hans: 授权类型

source: Client secret
zh_hans: 客户端密码

source: Name
zh_hans: 名称

source: Skip authorization
zh_hans: 跳过用户认证

source: Redirect_uris could not be empty with {grant_type} grant_type
zh_hans: Redirect_uris 不能空与 {grant_type} grant_type

source: Are you sure to delete the application
zh_hans: 确定删除此应用

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Client id
zh_hans: 客户端ID

source: Redirect Uris
zh_hans: 重定向用户至

source: Go Back
zh_hans: 返回

source: Edit
zh_hans: 编辑

source: Edit application
zh_hans: 应用/软件

source: Your applications
zh_hans: 您在%s的订单

source: No applications defined
zh_hans: 未定义

source: Click here
zh_hans: 点这里

source: if you want to register a new one
zh_hans: 注册新用户

source: Register a new application
zh_hans: 注册新应用

source: Authorize
zh_hans: 授权

source: Application requires following permissions
zh_hans: 应用将获得如下授权

source: Are you sure you want to delete this token?
zh_hans: 您确定要删除这个会话吗？

source: Tokens
zh_hans: 会话

source: There are no authorized tokens yet.
zh_hans: 没有已认证会话.

source: Enter a valid URL.
zh_hans: 请输入正确的URL.
